Huwa l-ġisem ta' <b>[user]</b> - kienu [class]!\n\nIl-kawża tal-mewt: [cause]
Qabduk.
Evaporat minn Alpha Warhead.
Spiċċa s-sinjali tal-ħajjithom. M'għandhomx trawma ċar.
Il-kawża tal-mewt mhijiex magħrufa. 
Inħaraq minn xokk elettriku.
In-nuqqas minn ossiġenu riżultat f'mewt minħabba sar asfissjat.
Tellfu ħafna demm minħabba feriti fil-fond.
Tlift ħafna demm.
Saqajn farrakin jissuġġerixxu trawma fatali minn waqgħa.
Waqajt għal isfel.
Dewwibt fid-Dimensjoni tal-But.
Dewwibt minn sustanza korrużiva ħafna.
Ġilda isfar u riħa qawwija jissuġġerixxu li mietu mill-velenu.
Qatlek il-velenu.
Ġilda abjad ċar u demm joħroġ mill-ħalq jissuġġerixxu li mietu fsada fil-interna minn diġestjoni ta' sustanza.
Qatlek SCP-207.
Ma kellekx bżonn tieħu iktar minn tnejn!
Ġejt maqbud fin-nofs tat-Tesla Gate.
Xrapnel u ħruq gravi ġie minn splużjoni.
Ġejt maqtul minn splużjoni fil-qrib.
Qtugħ fil-fond u telf eċċessiv ta' demm.
Ksur fiċ-ċervikali fil-bażi tal-kranju.
Marki ta' gdim kbar u fondi fuq il-ġisem jistgħu jiġu osservati.
Daqqiet u grif żgħar jidhru fuq il-ġisem.
[ammotype] feriti mil-balal.
Daqqiet Fatali; il-ġisem sar mmutilajt u mfarrak ħażin.
Sinjali ta' trawma sever fiż-żewġ għadam tal-wirk jissuġġerixxu li mietu b'xokk fiċ-ċirkulazzjoni.
Inti għamilt sagrifiċċju biex terġa' taqbdu lil SCP-106.
Tmut awtomatikament tali qtilt lil sieħbek.
Ġilda kiesaħ u swaba' iffriżati jissuġġerixxu li mietu b'ipotermja.
Int sirt iffriżat u miet.
Qtugħ u grif fil-fond huma preżenti fuq il-ġisem.
Qatlek ir-Raġel tal-Marshmallow!
Feriti minn balal b'residwu organiku.