Tasti
Għamel Tast Ġdid
Il-tasti jippermettu li l-oġġetti jiġu assenjati mat-tastiera, ħalli tista' tużahom mingħajr ma jkollok tiftaħ l-inventarju tiegħek.
Karta Ewlenin
Arma Primarja
Arma Sekondarja
Mediċina
Granata
Isem
Tast assenjat
Apparenza
Kju
Prijorita l-għażla tal-oġġett
Jippermetti li jiġi stabbilit il-punt tal-oġġetti fil-kju bbażat fuq il-kundizzjonijiet definiti mill-utent.
Moħbi
Ikona Normali
Ikona Żgħir
Kju għal oġġetti
L-għażla hija bbażata fuq l-ordni tal-elementi fil-ġabra ta' ‘Oġġetti’ hawn taħt.
Ordni ta' inventarju
L-għażla hija bbażata fuq l-ordni fl-inventarju.
Xejn
Mediċina saħħtu
Jipprova joħroġ l-aħjar oġġett mediku bbażat fuq saħħtek, l-ammont tas-stamina, jew l-effetti tal-istatus.
Ftakar ta' qabel
Il-punt tas-sekwenza biex tibda mhux se jerġa' jiġi ssettjat meta tagħżel oġġett differenti.
Skoperta bieb bil-aċċess
Jagħti prijorita lill-karti ewlenin li jistgħu jaċċessaw bibien fil-qrib.
Aqbeż l-armi tan-nar li huma vojt
Jagħti prijorita lill-armi tan-nar li huwa mgħobbi minflok il-vojt.
Oġġetti
Indiċi l-logħba
Din l-għażla tippermetti d-definizzjoni ta' ordni kif iddettat mill-pożizzjoni tagħhom fl-inventarju. L-oġġetti fl-inventarju li ma jaqblux mal-filtru li huma magħżulin se jiġu injorati meta jiġi ddeterminat l-ordni.
Neħħi Kull Tasti Kostuma
Irrestawra (Hold)
Editja: [hotkey]
Tast Ġdida Mingħajr Isem
Kull Arma tan-Nar
Kull Karta Ewlenin
Kull Diposable
Kull Oġġett tal-SCP