Ħelu
Ħelwa Qawsalla
Hija biċċa ħelu iebes, mimlija b'kull tip ta' togħma.
Jagħti numru kbir ta' bonus żgħar, inkluż ġenerazzjoni tas-saħħa, stimolanti, u AHP.
Ħelwa Safra
Ir-riħa qawwija tal-lumija tdejjqek ftit.
Jippermetti li tiċċaqlaq aktar malajr u tiġri ħin itwal għal perjodu żgħir.
Ħelwa Vjola
Għandu riħa ta’ għeneb mmerraq. Ħalqek jibda timla bil-bżieq.
Jagħti reżistenza għall-ħsara temporanjament u bil-mod jibda ġenerazzjoni tas-saħħa.
Ħelwa Ħamra
Riħa qawwija taċ-ċirasa timli l-kamra. Hija daqsxejn... <i>qawwija<i> wisq.
Jittellaqek lura is-saħħa malajr.
Ħelwa Ħadra
Riħa kerha ta' ħxejjex toħroġ mill-ħelu.
Jipprovdi ġenerazzjoni tas-saħħa fit-tul u immunita temporanja għal kważi kull effett tal-istatus.
Ħelwa Blu
Għandu riħa ratba u ħelwa, xi ħaġa simili bħal marshmallow.
Jagħti l-ipproteġa temporanjament.
Ħelwa Roża
Ir-riħa tal-frawli hija ġentili daqs kemm tidher.
- R E D A C T E D -