Għafas [key_attack] jew [key_jump] biex Taqbeż Għuddim.
Iċċekkja l-vuċi (inti biss tisimgħu)
-
Neħħi l-vuċi (żomm)
Ilgħab il-vuċi (kullħadd jistgħu jisimgħu)
Għattlitek SCP-939 u serqitlek il-vuċi!
Jekk tixtieq li ma jużawx il-vuċi tiegħek, tista` tneħħija mil-teqgħid.
Ftakar il-għażla tiegħek
Neħħi
OK
Iktar informazzjonijiet
SCP-939 għanda mekkaniżmu fejn l-aħħar ftit sekondi tal-vuċi tiegħek tiġi rekordjat temporanjament. Dan tista' tilgħab ir-rekord minn SCP-939 biex tagħmel il-vittmi joħorġu lejk.\nIl-rekordjat ikun mal-ewwel imneħħijin meta toħroġ mil-logħba, jekk tmut SCP-939, jew il-logħba bdiet mil-biddu. Jekk titfi l-teqgħid il-trażmissjoni tal-vuċi tiegħek tkun imħassar.
Ma tistax tagħmel il-Sħab f'din il-pożizzjoni.
Id-daqs ta' Sħab ma kinitx kbira biżżejjed. Ibqa' żomm il-tast tal-tpoġġija.
SCP-939 hija agħmja u tara permezz bil-ħoss. Tikkapitalizza fuq il-żbalijiet, tuża l-passi li ma tħammilx ħossijiet u tiġri malajr biex tgħammel nasba u tmur għall-qtil.
Dwiefer:Għafas biex tolqot id-dwiefer tiegħek f'ark wiesa' f'quddiem, tqatta' l-laħam u l-għadam tal-vittma magħżula tiegħek. Waqt li tiffoka, l-attakk primarju tiegħek jippermetti li taqbeż fuq il-priża tiegħek.
Tiffoka:Iddedika l-enerġija kollha fuq lis-sensi tiegħek, tista' tara l-priża minn aktar 'il bogħod, kif ukoll tkun tista' tgħid x'tip ta' priża huma, permezz tal-azzjonijiet li jwettqu.
Sħaba Amnestiku:Imla l-boroż tal-arja tiegħek b'gass newrokimiku perikoluż, ipproġetta f'raġġ li huwa determinat mill-ħin li ġie ċċarġjat. Il-bnedmin li ħadu n-nifs tal-gass jitilfu l-peċezzjoni ta' SCP-939, u ma jistgħux iwettqu ċerti azzjonijiet. Madankollu oqgħod attent, jekk tattakka jew tiġi attakkat se tikxef lilek innifsek għal ftit ħin.
B'Ħafna Vuċijiet:Il-bnedmin li toqtol għandhom iċ-ċans li jagħtu l-aħħar kliem tagħhom, li jippermetti tisraqilhom leħinhom u tutilizza biex tqarraq l'oħrajn. Barra minn hekk, SCP-939 tista' wkoll timita xi ħsejjes bażiċi, bħal l-passi tagħha taqbel mal-bnedmin.
Ultrasensittiv:SCP-939 għanda kapaċi l-tħoss sorsi ta' sħana fil-qrib, rappreżentat minn raġġ żgħir ta' viżjoni normali. Madankollu, trid tiddependi fuq il-ħoss sabiex issegwi priża fil-qrib. Iktar ma jkun qawwi l-ħoss, iktar tkun tisimgħu mill-bogħod. Il-firxa tal-viżjoni tiegħek hija affettwata min-nifs.
-
Għamel Il-punt tal-Mimika
Bidel il-sors tal-pożizzjoni tal-Mimiku
Neħħi Il-punt tal-Mimika
Għamel kull ħoss jiġi mil-pożizzjoni tiegħek
Għamilt Il-punt tal-Mimika!
Il-punt tal-Mimika Jitneħħa!
Il-punt tal-Mimika Kissret. Ħriġt barra mill-firxa.
Vuċi li Sraqt
-
Mimika L-ambjent
-
(Stenna: [time])
-
Impersonazzjoni
Tisparra
Mixxellanja
-
-
Rwoli
Tast  [key]
Ilgħab ir-rekord li għażilt (kulħadd jista' jismaħ)
Waqqaf ir-rekord
Mexxi biex tgħatta ir-rekord
Għażel biex timmarka l-favorit. Ir-rekord mmarkata bħala favorita tkun marbuta ma' tast.
Mexxi biex torganizza irrekordjati
Sraqt il-vuċi tal-vittma tiegħek!
