ISIKKET MINN AMMINISTRATUR
ISIKKET MINN KULLIMKIEN
MHUX AWTENTIKAT
ISSETTJA TEQGĦID PRIVAT
Il-mikrofonu huwa invalidu minħabba teqgħid privat tiegħek.
Teqgħid Privat tal-Vuċi
Din il-logħba juwża l-vuċi. Tuwża l-buttuni tal-tastiera biex tkellem ("Q" u "V" normali) jaqbad il-mikrofonu tiejek u ittrasmetta lill-oħrajn li huma fil-logħba.\nParti fattizzi tal-logħba jista jiddaħħal kampjuni qosra tal-vuċi tiegħjek għal temporanjament, l-imbad jitħassar meta toħroġ mil-logħba.
Ma Naċċettax (il-mikrofonu ma jaqbadx)
Teqgħid personali
Aċċetta kollox
Aċċetta
Taċċettax
Taqbad il-Mikrofonu
Ħalli l-logħba biex jaqbad mal-mikrofonu u ittrasmetta lill-oħrajn meta tżomm il-buttuni tal-tastiera. Isfel jkun hemm il-ikona tal-mikrofonu fuq iskrin biex tindika li hedd jittrasmeta. Il-logħba qatt ma tittrasmeta, jew juwża il-mikrofonu mingħajr il-ikona tkun viżibbli.
Rekordjat Żgħir
Ħalli mekkanik tal-logħba biex jirrekordja ftit u juża l-vuċi tiegħek. Dan tinkludi l-abbilta' ta' SCP-939 "With Many Voices", li tistgħu irrekordja u tilgħab ir-rekord żgħir il-vuċi tan-nies li qatlet. Kull irrekordjat jitneħħa meta toħroġ mil-logħba, jew il-logħba bdiet mil-bidu.
Applika t-teqgħid
Lura
Għafas "[key]" u innaviga għal "Teqgħid" biex tibdel.
Neħħi il-vuċi tan-nies ħajjien
Neħħi il-vuċi tan-nies mejtin
Neħħi il-vuċi tan-nies meta tistenna il-logħba tibda
Il-Vuċi tan-Nies Qabel Tibda Il-logħba
Il-Vuċi tan-Nies meta Tispiċċa Il-logħba
Il-Vuċi tas-Spettaturi
Il-Vuċi tan-Nies Ħajjien meta qiejad fis-Spettatur
Bla vuċi
Bil-vuċi